Repository: Alcy-Studio/PokeGal
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# Confirm Modal Title 2
source: Send SMS to Alcy!
zh_hans: 发短讯给雅诗吧！
zh_hant: 發短訊給雅詩吧！

# Confirm Modal Msg 2
source: Spend 1 Action Points. Continue?
zh_hans: 会消耗一点行动值。 要继续进行吗？
zh_hant: 會消耗一點行動值。 要繼續進行嗎？

# Confirm Modal Title 3
source: Hang around in town!
zh_hans: 到市内逛逛！
zh_hant: 到市內逛逛！

# Confirm Modal Msg 3
source: Spend 3 Action Points. Continue?
zh_hans: 会消耗三点行动值。 要继续进行吗？
zh_hant: 會消耗三點行動值。 要繼續進行嗎？

# Confirm Modal Title 4
source: Let's go!
zh_hans: 走吧！
zh_hant: 走吧！

# Confirm Modal Msg 4
source: Are you sure you want to go there?
zh_hans: 你确定要出去吗？
zh_hant: 你確定要出去嗎？

# Confirm Modal Title 5
source: Let's date!
zh_hans: 约会吧！
zh_hant: 約會吧！

# Confirm Modal Msg 5
source: Dating now.
zh_hans: 现在约会。
zh_hant: 現在約會。

# Confirm Modal Title 6
source: Go home!
zh_hans: 回家！
zh_hant: 回家！

# Confirm Modal Msg 6
source: Are you sure you want to go back home?
zh_hans: 你确定要回家吗?
zh_hant: 你確定要回家嗎?

# Confirm Modal Title 7
source: Talk to the others.
zh_hans: 和别人闲聊。
zh_hant: 和別人閒聊。

# Confirm Modal Msg 7
source: Spend 1 Action Points. Continue?
zh_hans: 会消耗一点行动值。 要继续进行吗？
zh_hant: 會消耗一點行動值。 要繼續進行嗎？

# Confirm Modal Title 8
source: Let's look around!
zh_hans: 到处看看！
zh_hant: 到處看看！

# Confirm Modal Msg 8
source: Spend 2 Action Points. Continue?
zh_hans: 会消耗两点行动值。 要继续进行吗？
zh_hant: 會消耗兩點行動值。 要繼續進行嗎？

# Confirm Modal Title 9
source: Talk to my girl.
zh_hans: 与女友聊​​天。
zh_hant: 與女友聊天。

# Confirm Modal Msg 9
source: Spend 3 Action Points. Continue?
zh_hans: 会消耗三点行动值。 要继续进行吗？
zh_hant: 會消耗三點行動值。 要繼續進行嗎？

# Confirm Modal Title 10
source: Kiss
zh_hans: 亲亲。
zh_hant: 親親。

# Confirm Modal Msg 10
source: Spend 2 Action Points. Continue?
zh_hans: 会消耗两点行动值。 要继续进行吗？
zh_hant: 會消耗兩點行動值。 要繼續進行嗎？

# Confirm Modal Title 11
source: Start a new game!
zh_hans: 开始新游戏！
zh_hant: 開始新遊戲！

# Confirm Modal Msg 11
source: Saved data will be erase, do you wish to continue?
zh_hans: 现有纪录会被消除，要继续吗？
zh_hant: 現有紀錄會被消除，要繼續嗎？

# Confirm Modal Title 12
source: Sure?
zh_hans: 确定？
zh_hant: 確定？

# Confirm Modal Msg 12
source: Wish to continue?
zh_hans: 你要继续吗？
zh_hant: 你要繼續嗎？

# Confirm Modal Title 13
source: Back to Title!
zh_hans: 回标题画面!
zh_hant: 回主題畫面！

# Confirm Modal Msg 13
source: Save the Game and Return to Title Screen?
zh_hans: 你要储存游戏并回到标题画面吗？
zh_hant: 你要儲存遊戲並回到主題畫面嗎？

# Alert Modal Title 1
source: Message: Need more action points (+1)!
zh_hans: 讯息：需要多些行动值(+1)！
zh_hant: 訊息：需要多些行動值 (+1)！

# Alert Modal Msg 1
source: Please wait for action point regenerate. (1 AP/5 sec)
zh_hans: 请等待行动值恢复。.(1 AT/5秒)
zh_hant: 請等待行動值恢復。.(1 AT/5秒)

# Alert Modal Title 2
source: Message: Need more action points (+2)!
zh_hans: 讯息：需要多些行动值(+2)！
zh_hant: 訊息：需要多些行動值 (+2)！

# Alert Modal Msg 2
source: Please wait for action point regenerate. (1 AP/5 sec)
zh_hans: 请等待行动值恢复。(1 AT/5秒)
zh_hant: 請等待行動值恢復。(1 AT/5秒)

# Alert Modal Title 3
source: Message: Need more action points (+3)!
zh_hans: 讯息：需要多些行动值(+3)！
zh_hant: 訊息：需要多些行動值 (+3)！

# Alert Modal Msg 3
source: Please wait for action point regenerate. (1 AP/5 sec)
zh_hans: 请等待行动值恢复。(1 AT/5秒)
zh_hant: 請等待行動值恢復。(1 AT/5秒)

# Alert Modal Title 4
source: This period is not available.
zh_hans: 不能选择这个时段。
zh_hant: 不能選擇這個時段。

# Alert Modal Msg 4
source: Please select another period.
zh_hans: 请选择另一个时段。
zh_hant: 請選擇另一個時段。

# Selection Modal Title 1
source: Select one.
zh_hans: 选择一种。
zh_hant: 選擇一種。

# Selection Modal Msg 1
source: Select your mood.
zh_hans: 请选择一种语气。
zh_hant: 請選擇一種語氣。

# Selection Modal Choice 1
source: Sweet
zh_hans: 温柔。
zh_hant: 溫柔。

# Selection Modal Choice 2
source: Normal
zh_hans: 正常。
zh_hant: 正常。

# Selection Modal Choice 3
source: Cool
zh_hans: 耍酷。
zh_hant: 耍酷。

# selfLv1Msg0
source: Hey
zh_hans: 喂
zh_hant: 喂

# selfLv1Msg1
source: What are you doing?
zh_hans: 在干么？
zh_hant: 在幹麼？

# selfLv1Msg2
source: So boring!!
zh_hans: 好闷呀。
zh_hant: 好悶呀。

# selfLv1Msg3
source: Should we take a walk?
zh_hans: 要到外面走走吗？
zh_hant: 要到外面走走嗎？

# selfLv1Msg4
source: Nevermind. Bye!!
zh_hans: 没事了，拜拜！
zh_hant: 沒事了，拜拜！

# otherLv1Msg0
source: Hiyo!
zh_hans: 喂喂！
zh_hant: 喂喂！

# otherLv1Msg1
source: With friends right now, you?
zh_hans: 跟朋友一起，你呢？
zh_hant: 跟朋友一起，你呢？

# otherLv1Msg2
source: I am not free right now!!
zh_hans: 我没空陪你呀！
zh_hant: 我沒空陪你呀！

# otherLv1Msg3
source: Not today… Next time alright!
zh_hans: 今天不行… 改天吧！
zh_hant: 今天不行… 改天吧！

# otherLv1Msg4
source: Byebye!
zh_hans: 拜拜。
zh_hant: 拜拜。

# selfLv2Msg0
source: Hey
zh_hans: 喂
zh_hant: 喂

# selfLv2Msg1
source: Got anything to do today?
zh_hans: 你今天有事干吗？
zh_hant: 你今天有事幹嗎？

# selfLv2Msg2
source: I will be out for a while.
zh_hans: 我等等会出去一下。
zh_hant: 我等等會出去一下。

# selfLv2Msg3
source: I wanna go out today… wanna join?
zh_hans: 我今天想要出去…要一起去吗？
zh_hant: 我今天想要出去…要一起去嗎？

# selfLv2Msg4
source: See you next time! Bye!
zh_hans: 那改天再找你啦！拜！
zh_hant: 那改天再找你啦！拜！

# otherLv2Msg0
source: Hihi
zh_hans: 喂喂
zh_hant: 喂喂

# otherLv2Msg1
source: Sorry I have to go for my part-time.
zh_hans: 我今天没空…要去打工！
zh_hant: 我今天沒空…要去打工！

# otherLv2Msg2
source: I see…
zh_hans: 哦…
zh_hant: 哦…

# otherLv2Msg3
source: Ask your friends out!
zh_hans: 你找朋友陪你啦！
zh_hant: 你找朋友陪你啦！

# otherLv2Msg4
source: OK！Byebye！
zh_hans: OK！拜拜！
zh_hant: OK！拜拜！

# selfLv3Msg0
source: Hihi！
zh_hans: 喂喂！
zh_hant: 喂喂！

# selfLv3Msg1
source: Need to work today too?
zh_hans: 今天也要去上班吗？
zh_hant: 今天也要去上班嗎？

# selfLv3Msg2
source: So boring everyday…
zh_hans: 每天都好闷…
zh_hant: 每天都好悶…

# selfLv3Msg3
source: Nah… Nothing…
zh_hans: 没…没有…
zh_hant: 沒…沒有…

# selfLv3Msg4
source: Oh… nothing special…
zh_hans: 哦…那没事啦…
zh_hant: 哦…那沒事啦…

# otherLv3Msg0
source: Hey! What's up
zh_hans: 喂！怎样？
zh_hant: 喂！怎樣？

# otherLv3Msg1
source: Yeah! Super busy this week!
zh_hans: 对呀！这个礼拜都超级忙！
zh_hant: 對呀！這個禮拜都超級忙！

# otherLv3Msg2
source: Are you using me?
zh_hans: 那你就你找我打发时间吗？
zh_hant: 那你就你找我打發時間嗎？

# otherLv3Msg3
source: What do u mean no??
zh_hans: 什么没有？
zh_hant: 什麼沒有？

# otherLv3Msg4
source: Stop disturb me!! Please！
zh_hans: 没事就不要烦我！拜托！
zh_hant: 沒事就不要煩我！拜託！

# selfLv4Msg0
source: Hello…
zh_hans: 喂…
zh_hant: 喂…

# selfLv4Msg1
source: I wanna meet you…
zh_hans: 我想找你…
zh_hant: 我想找你…

# selfLv4Msg2
source: I bought something for you…
zh_hans: 我买了一些东西想要给你…
zh_hant: 我買了一些東西想要給你…

# selfLv4Msg3
source: No… nothing…
zh_hans: 没…没什么…
zh_hant: 沒…沒什麼…

# selfLv4Msg4
source: Tha… that's it…
zh_hans: 就…就这样…
zh_hant: 就…就這樣…

# otherLv4Msg0
source: Hello?
zh_hans: 喂？
zh_hant: 喂？

# otherLv4Msg1
source: Why?
zh_hans: 为什么？
zh_hant: 為什麼？

# otherLv4Msg2
source: What's that for?
zh_hans: 干么突然买东西给我呢？
zh_hant: 幹麼突然買東西給我呢？

# otherLv4Msg4
source: Okay…. bye!!
zh_hans: 好啦... 拜拜！
zh_hant: 好啦... 拜拜！

# selfLv5Msg0
source: Busy?
zh_hans: 在忙吗？
zh_hant: 在忙嗎？

# selfLv5Msg1
source: Hm……
zh_hans: 欸…
zh_hant: 欸…

# selfLv5Msg2
source: When will you be free?
zh_hans: 你什么时间有空？
zh_hant: 你什麼時間有空？

# selfLv5Msg3
source: That's great!!
zh_hans: 那就好了！
zh_hant: 那就好了！

# otherLv5Msg0
source: Not too busy at the moment!
zh_hans: 现在不太忙！太好啦！
zh_hant: 現在不太忙！太好啦！

# otherLv5Msg1
source: Hm…. Dun you have something for me?
zh_hans: 欸…你不是要给我东西吗？
zh_hant: 欸…你不是要給我東西嗎？

# otherLv5Msg2
source: Anytime! For the gift!!
zh_hans: 任何时间！我只是看礼物份上！
zh_hant: 任何時間！我只是看禮物份上！

# otherLv5Msg3
source: Call me then!
zh_hans: 打电话给我吧
zh_hant: 打電話給我吧

# otherLv5Msg4
source: I will wait for you!
zh_hans: 等你啰！
zh_hant: 等你囉！

# selfLv6Msg0
source: Hihihi
zh_hans: 喂喂喂
zh_hant: 喂喂喂

# selfLv6Msg1
source: Wanna hang out with you
zh_hans: 想找你出去。
zh_hant: 想找你出去。

# selfLv6Msg2
source: Want to see you… a little…
zh_hans: 有一点想见你啰…
zh_hant: 有一點想見你囉…

# selfLv6Msg3
source: Well…
zh_hans: 我…
zh_hant: 我…

# selfLv6Msg4
source: I catch you up later :(
zh_hans: 那我再找你吧 = (
zh_hant: 那我再找你吧 = (

# otherLv6Msg0
source: Hey… what's up?
zh_hans: 哎唷…你找我干么？
zh_hant: 哎唷…你找我幹麼？

# otherLv6Msg1
source: Today's really… So busy at work recently… maybe in a couple of days?
zh_hans: 今天真的不行…这几天公司都很忙…再过一两天可以吗？
zh_hant: 今天真的不行…這幾天公司都很忙…再過一兩天可以嗎？

# otherLv6Msg2
source: Just a little?
zh_hans: 就一点点？
zh_hant: 就一點點？

# otherLv6Msg3
source: What's the matter with you?
zh_hans: 你… 怎么了？
zh_hant: 你… 怎麼了？

# otherLv6Msg4
source: C'mon dun be so silly!! Bye :)
zh_hans: 不要这个样子啦拜拜= )
zh_hant: 不要這個樣子啦 拜拜 = )

# selfLv7Msg0
source: How are you?
zh_hans: 好吗！?
zh_hant: 好嗎！?

# selfLv7Msg1
source: What are you doing?
zh_hans: 在忙些什么呢
zh_hant: 在忙些什麼呢

# selfLv7Msg2
source: Had lunch yet?
zh_hans: 吃过午饭了没？
zh_hant: 吃過午飯了沒？

# selfLv7Msg3
source: Sure!! Call you later！
zh_hans: 好呀！等等打电话给你吧！
zh_hant: 好呀！等等打電話給你吧！

# selfLv7Msg4
source: Work hard!
zh_hans: 努力工作！
zh_hant: 努力工作！

# otherLv7Msg0
source: I'm fine :P
zh_hans: 非常的好… 笨蛋 = P
zh_hant: 非常的好… 笨蛋 = P

# otherLv7Msg1
source: Keeping thinking… about you :)
zh_hans: 在忙着… 想你 = )
zh_hant: 在忙著… 想你 = )

# otherLv7Msg2
source: Almost lunch time… come eat with me!!
zh_hans: 快到午饭时间啦… 来陪我食饭吧！
zh_hant: 快到午飯時間啦… 來陪我食飯吧！

# otherLv7Msg4
source: Thank you ^3^
zh_hans: ３Ｑ ^3^
zh_hant: ３Ｑ ^3^

# selfLv8Msg0
source: Hey… really sorry…
zh_hans: 喂… 真的很对不起…
zh_hant: 喂… 真的很對不起…

# selfLv8Msg1
source: Busying on something?
zh_hans: 在忙些什么呢？
zh_hant: 在忙些什麼呢？

# selfLv8Msg2
source: Hm… wanna go to a new place?
zh_hans: 欸… 带你去一个地方好吗？
zh_hant: 欸… 帶你去一個地方好嗎？

# selfLv8Msg3
source: Cuz you are Hot N Cold lately
zh_hans: 因为我之前对你忽冷忽热…
zh_hant: 因為我之前對你忽冷忽熱…

# selfLv8Msg4
source: Send you a SMS later.
zh_hans: 等等再给你发简讯吧。
zh_hant: 等等再給你發簡訊吧。

# otherLv8Msg0
source: … w..why suddenly say sorry?
zh_hans: 傻瓜… 干么突然说对不起？
zh_hant: 傻瓜… 幹麼突然說對不起？

# otherLv8Msg1
source: I'm waiting on something…
zh_hans: 在等些东西…
zh_hant: 在等些東西…

# otherLv8Msg2
source: Right now? YEAH!
zh_hans: 好呀！现在？
zh_hant: 好呀！現在？

# otherLv8Msg3
source: Hehe… I'm fine now!
zh_hans: 嘻嘻… 现在没事就好了！
zh_hant: 嘻嘻… 現在沒事就好了！

# otherLv8Msg4
source: Okay! Back to work first1 >3<
zh_hans: 好丫！我先工作！ >3<
zh_hant: 好丫！我先工作！ >3<

# selfLv9Msg0
source: Hello! My sweet Alcy!!
zh_hans: 哈啰！雅ＢＢＢＢＢＢ
zh_hant: 哈囉！雅ＢＢＢＢＢＢ

# selfLv9Msg1
source: What's that?
zh_hans: 在干什么呢？
zh_hant: 在幹什麼呢？

# selfLv9Msg2
source: Wanna go out??
zh_hans: 要出去吗？
zh_hant: 要出去嗎？

# selfLv9Msg3
source: You have a place you wanna go??
zh_hans: 你有什么地方要去吗？
zh_hant: 你有什麼地方要去嗎？

# selfLv9Msg4
source: Heyhey!! I have a SURPRISE for you!! Let me call you after I am ready!!"
zh_hans: 喂喂！我为你准备了一个SURPRISE！等我安排好再打电话给你吧
zh_hant: 喂喂！我為你準備了一個 SURPRISE！等我安排好再打電話給你吧

# otherLv9Msg0
source: Hehe = )
zh_hans: 嘻嘻 = )
zh_hant: 嘻嘻 = )

# otherLv9Msg1
source: I've been waiting for you to find me!!
zh_hans: 在等你找我！
zh_hant: 在等你找我！

# otherLv9Msg2
source: Sure!!
zh_hans: 好呀！
zh_hant: 好呀！

# otherLv9Msg3
source: Nothing special… whatever you like！
zh_hans: 没有什么特别的… 你想就好了！
zh_hant: 沒有什麼特別的… 你想就好了！

# otherLv9Msg4
source: What surprise… Okay I wait for your call then!!
zh_hans: 在装什么神秘…那我等你电话啰！
zh_hant: 在裝什麼神秘…那我等你電話囉！

# EvtGirlNewGame1
source: Alcy: "Hey!! Wake up!"
zh_hans: 雅诗：「喂！该起床了！」
zh_hant: 雅詩：「喂！該起床了！」

# EvtGirlNewGame1a
source: Alcy: "You forgot about our date?!"
zh_hans: 雅诗：「难道你忘了我们的约会？」
zh_hant: 雅詩：「難道你忘了我們的約會？」

# EvtGirlNewGame1b
source: Me: "ZzZzZzZzZzZz…"
zh_hans: 我：「ZzZzZzZzZzZz...」
zh_hant: 我：「ZzZzZzZzZzZz...」

# EvtGirlNewGame1c
source: Alcy: "Awww you are so mean!!"
zh_hans: 雅诗：「太过份了！就这样！」
zh_hant: 雅詩：「太過份了！就這樣！」

# EvtGirlNewGame1d
source: Me: "ZzZzZzZzZz…"
zh_hans: 我：「ZzZzZzZzZz…」
zh_hant: 我：「ZzZzZzZzZz…」

# EvtGirlEndGame1
source: Baby～
zh_hans: 宝贝～
zh_hant: 寶貝～

# EvtGirlEndGame1a
source: I really like you to be with me.
zh_hans: 我真的很喜欢待在你身边。
zh_hant: 我真的很喜歡待在你身邊。

# EvtGirlEndGame1b
source: You are the best I have ever met.
zh_hans: 你比任何我所遇过的男生好。
zh_hant: 你比任何我所遇過的男生好。

# EvtGirlEndGame1c
source: I belong to you.
zh_hans: 你为我所做的一切让我觉得好幸福。
zh_hant: 你為我所做的一切讓我覺得好幸福。

# EvtGirlEndGame1d
source: I love you!!
zh_hans: 爱死你啦。
zh_hant: 愛死你啦。

# EvtGirlMissingDate1
source: Where have you been yesterday?
zh_hans: 你跑哪儿去了？
zh_hant: 你跑哪裡去了？

# EvtGirlMissingDate1a
source: We were supposed to have a date.
zh_hans: 我们不是约好了吗？
zh_hant: 我們不是約好了嗎？

# EvtGirlMissingDate1b
source: I was so embarrassing.
zh_hans: 我快氣炸了。
zh_hant: 我快吐血了。

# EvtGirlMissingDate1c
source: Everybody was looking at me as I stood there for half hour.
zh_hans: 别人一直看我，我站了半个小时。
zh_hant: 我站了半個小時，別人一直在看我。

# EvtGirlMissingDate1d
source: Don't forget our date, PLEASE!
zh_hans: 不要忘记我们的约会，行不行？
zh_hant: 不要忘記我們的約會，好嗎？

# EvtGirlDateChatRegionA1
source: Hey Alcy you didn't late today?
zh_hans: Hey 雅诗今天没有迟到吧？
zh_hant: Hey 雅詩今天沒有遲到吧？

# EvtGirlDateChatRegionA1a
source: Dun pretend
zh_hans: 在装什么
zh_hant: 在裝什麼

# EvtGirlDateChatRegionA1b
source: Haha I just need some reward.
zh_hans: 嘿嘿没有只有一些奖励就够
zh_hant: 嘿嘿 沒有只有一些獎勵就夠

# EvtGirlDateChatRegionA1c
source: Heh Okay let me take a look.
zh_hans: 嘿好等我看看
zh_hant: 嘿 好 等我看看

# EvtGirlDateChatRegionA1d
source: She bought me a bottle of milk… *sweat*
zh_hans: 然后她买了一杯牛奶给我… 汗
zh_hant: 然後她買了一杯牛奶給我… 汗

# EvtGirlDateChatRegionA2
source: Hey Alcy… you always come here to work out?
zh_hans: 喂…雅诗…你常常来这边做运动的吗？
zh_hant: 喂…雅詩…你常常來這邊做運動的嗎？

# EvtGirlDateChatRegionA2a
source: 3-4days a week I guess. Why you asking?
zh_hans: 一个礼拜大概有三四天吧。干嘛？
zh_hant: 一個禮拜大概有三四天吧。幹嘛？

# EvtGirlDateChatRegionA2b
source: Nah… Nothing special.
zh_hans: 没…没有…
zh_hant: 沒…沒有…

# EvtGirlDateChatRegionA2c
source: HEH！
zh_hans: 嘿！
zh_hant: 嘿！

# EvtGirlDateChatRegionA2d
source: （I will come here more often)
zh_hans: （那我以后一定要多来这边）
zh_hant: （那我以後一定要多來這邊）

# EvtGirlDateChatRegionA3
source: I've been playing ping pong with Alcy for quite some time today.
zh_hans: 今天跟雅诗打了很久乒乓球…
zh_hant: 今天跟雅詩打了很久乒乓球…

# EvtGirlDateChatRegionA3a
source: oh god I am so tired！
zh_hans: 超级累的！
zh_hant: 超級累的！

# EvtGirlDateChatRegionA3b
source: that's right, let me introduce you to a place called BBT.
zh_hans: 对呀… 欸…不如我带你出BBT 吧！
zh_hant: 對呀… 欸…不如我帶你出 BBT 吧！

# EvtGirlDateChatRegionA3c
source: What does BBT means
zh_hans: 什么是BBT 呢？
zh_hant: 什麼是 BBT 呢？

# EvtGirlDateChatRegionA3d
source: that is the short form of Taiwan milk tea！
zh_hans: 就是珍珠奶茶啰！
zh_hant: 就是珍珠奶茶囉！

# EvtGirlDateRegionALeave1
source: It is kind of weird to have my dating in the gymnasium.
zh_hans: 到运动场约会气氛总是怪怪的…
zh_hant: 到運動場約會氣氛總是怪怪的…

# EvtGirlDateRegionALeave1a
source: me：「hey…i am not feeling well. Excuse me i guess i gotta leave now.
zh_hans: 我：「喂喂… 我肚子有点不舒服… 我先走啦…」
zh_hant: 我：「喂喂… 我肚子有點不舒服… 我先走啦…」

# EvtGirlDateRegionALeave1b
source: Alcy：「Huh?!」
zh_hans: 雅诗：「神马？！」
zh_hant: 雅詩：「神馬？！」

# EvtGirlDateRegionALeave1c
source: me：「oh……oh…no…」
zh_hans: 我：「呜呀呀呀呀！」
zh_hant: 我：「嗚呀呀呀呀！」

# EvtGirlDateRegionALeave1d
source: then I was fast like flying, getting back home。
zh_hans: 然后我飞奔回去。
zh_hant: 然後我飛奔回去。

# EvtGirlDateRegionALeave2
source: Try to date Alcy again at the same place again.
zh_hans: 再次跟雅诗到这里约会看看…
zh_hant: 再次跟雅詩到這裡約會看看…

# EvtGirlDateRegionALeave2a
source: Alcy: "it's good that not a lot of people swimming today"
zh_hans: 雅诗：「还好今天没什么人游泳！」
zh_hant: 雅詩：「還好今天沒什麼人游泳！」

# EvtGirlDateRegionALeave2b
source: Me: "Shoot! I forgot to bring my swim trunk."
zh_hans: 我：「呀！我忘了带泳裤！」
zh_hant: 我：「呀！我忘了帶泳褲！」

# EvtGirlDateRegionALeave2c
source: Me: "what can I do"
zh_hans: 我：「那怎么办？」
zh_hant: 我：「那怎麼辦？」

# EvtGirlDateRegionALeave2d
source: Alcy's seems so disappointed…then she left.
zh_hans: 雅诗用很失望的眼神看着我…然后转身走了…
zh_hant: 雅詩用很失望的眼神看著我…然後轉身走了…

# EvtGirlDateRegionALeave3
source: hey hey hey, I am well prepare today!
zh_hans: 嘿嘿…今天我准备充足！
zh_hant: 嘿嘿…今天我準備充足！

# EvtGirlDateRegionALeave3a
source: Heavy sport in action!!
zh_hans: 剧烈运动进行中
zh_hant: 劇烈運動進行中

# EvtGirlDateRegionALeave3b
source: One hour later.
zh_hans: 一个小时后。
zh_hant: 一個小時後。

# EvtGirlDateRegionALeave3c
source: Me: "Great!! Sport dating works!!
zh_hans: 我：「太好了！运动约会大成功！
zh_hant: 我：「太好了！運動約會大成功！

# EvtGirlDateRegionALeave3d
source: Alcy: "So excited! I gotta take a shower first… See you in a while at the coffee shop.
zh_hans: 雅诗：「太激烈了！我先回家洗澡…一小时后在咖啡店见！」
zh_hant: 雅詩：「太激烈了！我先回家洗澡…一小時後在咖啡店見！」

# EvtGirlDateRegionAStart1
source: Today is just flat as normal.
zh_hans: 今天跟平常一样。
zh_hant: 今天跟平常一樣。

# EvtGirlDateRegionAStart1a
source: Should reach there earlier.
zh_hans: 早一点点到约会地点。
zh_hant: 早一點點到約會地點。

# EvtGirlDateRegionAStart1b
source: Women worth for waiting.
zh_hans: 我觉得有时候男生等一阵子是没问题的！
zh_hant: 我覺得有時候男生等一陣子是沒問題的！

# EvtGirlDateRegionAStart1c
source: Also…
zh_hans: 而且..
zh_hant: 而且..

# EvtGirlDateRegionAStart1d
source: Alcy should be happy if she knows that I've been waiting for her.
zh_hans: 这样雅诗会高兴点吧！
zh_hant: 這樣雅詩會高興點吧！

# EvtGirlDateRegionAStart2
source: Today just like another normal day.
zh_hans: 今天跟平常一样。
zh_hant: 今天跟平常一樣。

# EvtGirlDateRegionAStart2a
source: I am too early to be here
zh_hans: 早了到约会地点。
zh_hant: 早了到約會地點。

# EvtGirlDateRegionAStart2b
source: I should just go for a washroom.
zh_hans: 那我就去一去洗手间，
zh_hant: 那我就去一去洗手間，

# EvtGirlDateRegionAStart2c
source: Take a look at the mirror! Great idea!
zh_hans: 去照照镜子，看自己准备了没。
zh_hant: 去照照鏡子，看自己準備了沒。

# EvtGirlDateRegionAStart2d
source: Perfect!! Let's wait a bit!
zh_hans: 完美！那先等等吧！
zh_hant: 完美！那先等等吧！

# EvtGirlDateRegionAStart3
source: I'm so late today!!
zh_hans: 今天迟了很多。
zh_hant: 今天遲了很多。

# EvtGirlDateRegionAStart3a
source: *Looks at my watch* ….
zh_hans: 我看看表…雅诗已经走了…
zh_hant: 我看看錶…雅詩已經走了…

# EvtGirlDateRegionAStart3b
source: Nothing to do… maybe… take a sit!!
zh_hans: 反正没事干，那就去坐坐吧。
zh_hant: 反正沒事幹，那就去坐坐吧。

# EvtGirlDateRegionAStart3c
source: Boring………
zh_hans: 闷………
zh_hant: 悶………

# EvtGirlDateRegionAStart3d
source: It really sucks……
zh_hans: 太迟到约会地方不是太好……
zh_hant: 太遲到約會地方不是太好……

# EvtGirlDateRomanceRegionA1
source: Me: "Hey Alcy, what type of sport you like?"
zh_hans: 我：「喂！雅诗，你想做什么运动吗？」
zh_hant: 我：「喂！雅詩，你想做什麼運動嗎？」

# EvtGirlDateRomanceRegionA1a
source: Alcy: "Any."
zh_hans: 雅诗：「都可以呀。」
zh_hant: 雅詩：「都可以呀。」

# EvtGirlDateRomanceRegionA1b
source: Me: "Can't pick a special one you like the most?"
zh_hans: 我：「你没有一个特别喜欢的吗？」
zh_hant: 我：「你沒有一個特別喜歡的嗎？」

# EvtGirlDateRomanceRegionA1c
source: Alcy: "Really nothing special."
zh_hans: 雅诗：「真的没有…流汗的就可以。」
zh_hant: 雅詩：「真的沒有…流汗的就可以。」

# EvtGirlDateRomanceRegionA1d
source: Me: "Alright, then we go for badminton."
zh_hans: 我：「那我们就去打羽毛球吧。」
zh_hant: 我：「那我們就去打羽毛球吧。」

# EvtGirlDateRomanceRegionA2
source: Alcy: "Hey, what are we gonna do today?"
zh_hans: 雅诗：「喂，今天要带我玩点什么吗？」
zh_hant: 雅詩：「喂，今天要帶我玩點什麼嗎？」

# EvtGirlDateRomanceRegionA2a
source: Me: "I'm damn tired… but we can go for a simple one."
zh_hans: 我：「今天很超级累… 不过带你玩一个简单的运动吧！」
zh_hant: 我：「今天很超級累… 不過帶你玩一個簡單的運動吧！」

# EvtGirlDateRomanceRegionA2b
source: Alcy: "Oh~! Hopscotch!!!"
zh_hans: 雅诗：「哦，原来是跳飞机！」
zh_hant: 雅詩：「哦，原來是跳飛機！」

# EvtGirlDateRomanceRegionA2c
source: Me: "Right! I love it when I was a child!"
zh_hans: 我：「对，我小时候超喜欢玩！」
zh_hant: 我：「對，我小時候超喜歡玩！」

# EvtGirlDateRomanceRegionA2d
source: Alcy: "Hehe."
zh_hans: 雅诗：「嘻嘻。」
zh_hant: 雅詩：「嘻嘻。」

# EvtGirlDateRomanceRegionA3
source: Alcy: "Hey, it's my turn to bring you out today!"
zh_hans: 雅诗：「喂今天到我带你去玩我喜欢的东西吧」
zh_hant: 雅詩：「喂 今天到我帶你去玩我喜歡的東西吧」

# EvtGirlDateRomanceRegionA3a
source: Me: "Good!"
zh_hans: 我：「好呀。」
zh_hant: 我：「好呀。」

# EvtGirlDateRomanceRegionA3b
source: Alcy: "Hey come! Follow me."
zh_hans: 雅诗：「快跟我来！」
zh_hant: 雅詩：「快跟我來！」

# EvtGirlDateRomanceRegionA3c
source: Me: "Ooo… This is… "
zh_hans: 我：「哦… 这是…」
zh_hant: 我：「哦… 這是…」

# EvtGirlDateRomanceRegionA3d
source: Me: "Water slide!! Silly."
zh_hans: 我：「原本就是游泳池的滑梯，傻瓜！」
zh_hant: 我：「原本就是游泳池的滑梯，傻瓜！」

# EvtGirlWalkLookRegionA1
source: Today I become a soccer superstar!!
zh_hans: 今天要当个足球猛将！
zh_hant: 今天要當個足球猛將！

# EvtGirlWalkLookRegionA1a
source: What a chance right at the start!! Sonic kick~~!
zh_hans: 刚开始就有助攻的机会啦…七旋斩！
zh_hant: 剛開始就有助攻的機會啦…七旋斬！

# EvtGirlWalkLookRegionA1b
source: One of my teammate back me up with my nice passing. Goooooooalllllll!!!!! I was so shock.
zh_hans: 然后一个光头队友接应我一记妙传… 再连续做了五个动作…球进了！我傻眼了
zh_hant: 然後一個光頭隊友接應我一記妙傳… 再連續做了五個動作…球進了！我傻眼了

# EvtGirlWalkLookRegionA1c
source: Second half just start. I steal a passing from the opposite team!! Here I come!!
zh_hans: 对方开球未多久我就拦截了对方的传球！看我的…单刀！
zh_hant: 對方開球未多久我就攔截了對方的傳球！看我的…單刀！

# EvtGirlWalkLookRegionA1d
source: No more cross passing! LET ME FINISH THIS!! I am gonna crash the goalie!! GOOOAL!!!!!
zh_hans: 就不要横传了！LET ME FINISH THIS！直接把龙门射个烯巴烂！进了！
zh_hant: 就不要橫傳了！LET ME FINISH THIS！直接把龍門射個烯巴爛！進了！

# EvtGirlWalkLookRegionA1e
source: Freaking sweat!! Cool!
zh_hans: 出了一身男儿汗！爽！
zh_hant: 出了一身男兒汗！爽！

# EvtGirlWalkLookRegionA2
source: Someone's playing table tennis. We are next.
zh_hans: 有人在打乒乓… 去跟队吧！
zh_hant: 有人在打乒乓… 去跟隊吧！

# EvtGirlWalkLookRegionA2a
source: It's time to show off now.
zh_hans: 是时候展示我惊人的反射神经和球技了！
zh_hant: 是時候展示我驚人的反射神經和球技了！

# EvtGirlWalkLookRegionA2b
source: Nice serve!!
zh_hans: 发球！
zh_hant: 發球！

# EvtGirlWalkLookRegionA2c
source: Ping… pong… ping… pong… SMASH!!!
zh_hans: 球来球往…球来球往…球来球往…扣杀！然后球就不来了！
zh_hant: 球來球往…球來球往…球來球往…扣殺！然後球就不來了！

# EvtGirlWalkLookRegionA2d
source: Hehe… I win by a couple points.
zh_hans: 嘿嘿…我小胜对手几分！
zh_hant: 嘿嘿…我小勝對手幾分！

# EvtGirlWalkLookRegionA3
source: Many morons around today.
zh_hans: 今天球场特别多人…
zh_hant: 今天球場特別多人…

# EvtGirlWalkLookRegionA3a
source: Peoples in every corner…
zh_hans: 球场每一个角落都有人…
zh_hant: 球場每一個角落都有人…

# EvtGirlWalkLookRegionA3b
source: A bit stink here actually…
zh_hans: 然后室内漂着一个臭汗味…
zh_hant: 然後室內漂著一個臭汗味…

# EvtGirlWalkLookRegionA3c
source: Guess I have to wait a long time here…
zh_hans: 今天好像玩什么都要等好久…
zh_hant: 今天好像玩什麼都要等好久…

# EvtGirlWalkLookRegionA3d
source: Let me just wait a little longer!
zh_hans: 我还是再等等吧！
zh_hant: 我還是再等等吧！

# EvtGirlWalkRegionAPreset1
source: Speaker: "Girl in the yellow dress please come to the customer service counter."
zh_hans: 广播：「那个全身穿黄色的女孩请你马上跟服务台联络。」
zh_hant: 廣播：「那個全身穿黃色的女孩請你馬上跟服務台聯絡。」

# EvtGirlWalkRegionAPreset1a
source: Suddenly that girl scream
zh_hans: 然后那个女孩尖叫一下
zh_hant: 然後那個女孩尖叫一下

# EvtGirlWalkRegionAPreset1b
source: Then rush to the front desk
zh_hans: 之后再衡去服务台
zh_hant: 之後再衡去服務台

# EvtGirlWalkRegionAPreset1c
source: What the hell is going on?
zh_hans: 到底在搞什么东东呢?
zh_hant: 到底在搞什麼東東呢?

# EvtGirlWalkRegionAPreset1d
source: Does she win a lottery or something?
zh_hans: 难道也是中奖？
zh_hant: 難道也是中獎？

# EvtGirlWalkRegionAPreset2
source: Speaker: "The guy with a red sneaker please come to the customer service counter."
zh_hans: 广播：「那个穿着红色球鞋的青年请你马上跟服务台联络。」
zh_hant: 廣播：「那個穿著紅色球鞋的青年請你馬上跟服務台聯絡。」

# EvtGirlWalkRegionAPreset2a
source: I look around… I am the only person with a red sneaker…
zh_hans: 我左看右看…整个体育馆好像只有我一个是红鞋子…
zh_hant: 我左看右看…整個體育館好像只有我一個是紅鞋子…

# EvtGirlWalkRegionAPreset2b
source: Speaker: "Yes that's you, stop looking around!"
zh_hans: 广播：「对呀，就是你不用看啦快过来！」
zh_hant: 廣播：「對呀，就是你不用看啦快過來！」

# EvtGirlWalkRegionAPreset2c
source: Everyone's looking at me… I rush to the counter without looking back
zh_hans: 所有人都看着我… 然后我以极速跑过服务台
zh_hant: 所有人都看著我… 然後我以極速跑過服務台

# EvtGirlWalkRegionAPreset2d
source: Worker: "Congratulations！You win a lucky draw!!"
zh_hans: 工作人员：「Congratulations！你中奖啦！」
zh_hant: 工作人員：「Congratulations！你中獎啦！」

# EvtGirlWalkRegionAStart1
source: Here's the gymnasim
zh_hans: 这里是学校的体育馆。
zh_hant: 這裡是學校的體育館。

# EvtGirlWalkRegionAStart1a
source: It's a huge spot. You can play all kinds of sport here.
zh_hans: 这个体育馆很大，可以进行不同类型的运动。
zh_hant: 這個體育館很大，可以進行不同類型的運動。

# EvtGirlWalkRegionAStart1b
source: Alcy shows up here sometimes.
zh_hans: 雅诗有时候也会在这里出现。
zh_hant: 雅詩有時候也會在這裡出現。

# EvtGirlWalkRegionAStart1c
source: Will I see her today?
zh_hans: 今天会看到她吗？
zh_hant: 今天會看到她嗎？

# EvtGirlWalkRegionAStart1d
source: Alright!! Let's see!!
zh_hans: 好！搜寻开始！
zh_hant: 好！搜尋開始！

# EvtGirlWalkTalkRegionA1
source: Someone's approaching…
zh_hans: 有个人突然走过来…
zh_hant: 有個人突然走過來…

# EvtGirlWalkTalkRegionA1a
source: Stranger: "Hey! Wanna play a game?"
zh_hans: 陌生人：「唷！要打球吗？」
zh_hant: 陌生人：「唷！要打球嗎？」

# EvtGirlWalkTalkRegionA1b
source: Me : "…"
zh_hans: 我：「......」
zh_hant: 我：「......」

# EvtGirlWalkTalkRegionA1c
source: Stranger: "C'mon! We are one man short!"
zh_hans: 陌生人：「打啦！我们还差一个人！」
zh_hant: 陌生人：「打啦！我們還差一個人！」

# EvtGirlWalkTalkRegionA1d
source: Then I just leave with a sloppy excuse…
zh_hans: 然后我随便编一个籍口把他打发走…
zh_hant: 然後我隨便編一個籍口把他打發走…

# EvtGirlWalkTalkRegionA2
source: A men standing outside the court speaking to himself…
zh_hans: 一个男的在球场外在自言自语…
zh_hant: 一個男的在球場外在自言自語…

# EvtGirlWalkTalkRegionA2a
source: Strange man: "I want it… "
zh_hans: 奇怪男：「我要拿奖品…」
zh_hant: 奇怪男：「我要拿獎品…」
